Repository: BunsDev/iMast-iOS
Catalog: iMast/Login/*.lproj/Login.strings
Languages: ja

# 4Rj-aA-jcv.normalTitle
source: Login with Safari (Recommended)
ja: Safariでログインする(推奨)

# 9yP-er-J0g.normalTitle
source: Login
ja: ログイン

# 9yP-er-J0g.selectedTitle
source: Login
ja: ログイン

# IcD-SJ-gQR.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# MWC-l4-dqa.title
source: Login
ja: ログイン

# RYE-gH-C8i.text
source: Enter instance hostname
ja: あなたのアカウントがある Mastodonインスタンスの ホスト名を入力してください。

# Tkd-Ki-kUC.normalTitle
source: Login
ja: ログイン

# e3h-sr-GGo.text
source: Logging in...
ja: ログイン中です...

# fNL-LL-nGU.text
source: Welcome, @%
ja: ようこそ、 @% さん。

# gjd-7x-UGv.text
source: Login with credentials
ja: メールアドレスとパスワードで ログインする

# hEs-gP-M5f.placeholder
source: email address
ja: メールアドレス

# hxx-wi-3lm.title
source: Login
ja: ログイン

# qZv-1V-Zee.normalTitle
source: How to select method?
ja: ログイン方法についてのヘルプ

# uNR-dQ-Tp7.normalTitle
source: Login with credentials
ja: メールアドレスとパスワードでログインする

# veU-jA-mdK.text
source: Select login method
ja: ログイン方法を選択

# vhH-lD-1z5.normalTitle
source: Go to timeline
ja: タイムラインへ

# yQU-ZV-ZCd.text
source: Checking server...
ja: サーバーを確認しています

# authStage.1
source: Fetching Server Information...
ja: インスタンスの情報を取得しています

# authStage.2
source: Registering App Information...
ja: アプリ情報を登録しています

# authStage.3
source: Please Login
ja: ログインしてください

# authStage.4
source: Fetching Account Information...
ja: ユーザー情報を取得しています

# loginMethod.acceptTerms.title
source: By logging in, you agree to {tos} and {privacyPolicy} of this instance.
ja: ログインすると、このインスタンスの {tos}及び{privacyPolicy} に同意したことになります

# loginMethod.acceptTerms.terms
source: terms of service
ja: 利用規約

# loginMethod.acceptTerms.privacyPolicy
source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
